Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪وحيدًا كالسيف♪
♪Charging into the storm♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪Fate brings us face to face♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪We play this game as opponents♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=Moonlit Order=
=أمر مقمر=
=Episode 20=
=الحلقة 20=
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪نظراتك تحمل عوالم لا حصر لها، لكنها لا تحمل نفسك أبدًا♪
♪I'll become an observer♪
♪سأصبح مراقبًا♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت، لكن الابتسامة قد تنعش♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪من يحزن على السنوات العديدة التي شهدها هذا العالم الفاني♪
Enough!
كافٍ!
You've been hugging all night.
لقد كنتم تعانقون بعضكم طوال الليل.
Enough now!
كفى الآن!
Shut up.
اسكت.
If you're jealous,
إذا كنت غيورًا،
go find a woman.
اذهب للبحث عن امرأة.
Xue Youshou,
شيويه يوشو,
or rather, the real Xue Hexu.
أو بالأحرى، Xue Hexu الحقيقي.
He's known everything from the start.
لقد عرف كل شيء منذ البداية.
This shows his cunning
وهذا يدل على دهائه
is beyond our calculations.
هو خارج حساباتنا.
He's colluding with Grand Tutor Zhou,
إنه يتواطأ مع المعلم الأكبر تشو،
planning something evil.
التخطيط لشيء شرير.
I also discovered You...
لقد اكتشفتك أيضا...
He colludes with imperial chefs
يتواطأ مع الطهاة الإمبراطوريين
to poison the Emperor.
لتسميم الإمبراطور.
I bet Grand Tutor Zhou is behind all this.
أراهن أن المعلم الأكبر تشو هو وراء كل هذا.
Xue Youshou stole my identity,
لقد سرق Xue Youshou هويتي،
deceiving Emperor Jia.
خداع الإمبراطور جيا.
And Grand Tutor Zhou
والمعلم الأعظم تشو
knew I am the former Crown Prince,
عرفت أنني ولي العهد السابق،
yet attempted to kill me secretly,
ومع ذلك حاول قتلي سرا،
even forged the bone-portrait identification.
حتى أنهم قاموا بتزوير صورة العظام.
They deceived Emperor Jia
لقد خدعوا الإمبراطور جيا
and poisoned him.
وسممه.
Once Emperor Jia dies,
بمجرد وفاة الإمبراطور جيا،
their goal
هدفهم
will be the throne.
سيكون العرش.
After His Majesty's gone,
بعد رحيل جلالته،
Grand Tutor Zhou will announce
سيعلن المعلم الكبير تشو
Xue Youshou as the true Crown Prince.
شيويه يوشو باعتباره ولي العهد الحقيقي.
Xue Youshou's ascension
صعود شيويه يوشو
would be legitimate.
سيكون مشروعا.
We can't let his scheme succeed.
لا يمكننا أن نسمح لمخططه بالنجاح.
We must stop him.
يجب علينا أن نوقفه.
Will you?
سوف تفعل؟
Their mutual destruction
تدميرهم المتبادل
is exactly what you want.
هو بالضبط ما تريد.
Gu Qianfu.
قو تشيانفو.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Emperor Jia wanted your life,
الإمبراطور جيا أراد حياتك،
and Xue Youshou stole your identity,
و Xue Youshou سرق هويتك،
even nearly took the woman you love.
حتى كاد أن يأخذ المرأة التي تحبها.
You must hate them deeply.
يجب أن تكرههم بشدة.
If I were you,
لو كنت مكانك
I'd let Xue Youshou kill the Emperor
سأسمح لـ شيو يوشو بقتل الإمبراطور
before revealing my true identity.
قبل الكشف عن هويتي الحقيقية.
Two birds with one stone.
عصفورين بحجر واحد.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I can't think clearly.
لا أستطيع التفكير بوضوح.
(He suffered greatly)
(لقد عانى كثيرا)
(and lost his memory.)
(وفقد ذاكرته.)
(Finally, he found peace here,)
(وأخيرا وجد السلام هنا)
(yet got hunted by me and Gu Qianfu.)
(وتم مطاردتي من قبلي وGu Qianfu.)
(At this moment,)
(في هذه اللحظة)
(if even I pressure him,)
(حتى لو ضغطت عليه)
(he'll have no one left to trust.)
(لن يتبقى له أحد ليثق به.)
If you have no idea,
إذا لم يكن لديك أي فكرة،
then drop it.
ثم أسقطه.
Whatever you choose,
مهما كان اختيارك،
I'll support you.
سأدعمك.
Feng.
فنغ.
Thank you.
شكرًا لك.
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪نظراتك تحمل عوالم لا حصر لها، لكنها لا تحمل نفسك أبدًا♪
♪I'll become an observer♪
♪سأصبح مراقبًا♪
Not again!
ليس مرة أخرى!
This place is dangerous.
هذا المكان خطير.
You're someone wanted.
أنت شخص مطلوب.
Come with me to a safe place
تعال معي إلى مكان آمن
and hide.
و إختبئ.
Then you two can be lovey-dovey.
ثم يمكنكم أن تكونوا عاشقين.
Deal?
اتفاق؟
He's right.
إنه على حق.
Go with Gu Qianfu first.
اذهب مع Gu Qianfu أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Let's go. Stop it.
هيا بنا، توقف.
(I must stop Xue Youshou's poisoning first.)
(يجب أن أوقف تسميم شيويه يوشو أولاً.)
Freeze!
تجميد!
Miss Feng.
السيدة فينج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your Majesty.
جلالتك.
Fortunately, I discovered this in time
لحسن الحظ، اكتشفت هذا في الوقت المناسب
to prevent Feng Zuoren's scheme.
لمنع مخطط فينج زورين.
Feng Zuoren has long plotted against you,
لقد خطط فينج زورين ضدك منذ فترة طويلة،
colluding with the Xue family to rebel.
التواطؤ مع عائلة شيويه للتمرد.
You are wasting time
أنت تضيع الوقت
framing me and the Xue family,
تأطير لي ولعائلة شيويه،
but should've investigated
لكن كان ينبغي أن تحقق
why His Majesty's health declines
لماذا تتدهور صحة جلالته؟
despite prolonged treatment.
على الرغم من العلاج المطول.
These herbs came from the Xue family.
هذه الأعشاب جاءت من عائلة شيويه.
Did imperial physicians
هل كان الأطباء الإمبراطوريون
check the previous medicines?
التحقق من الأدوية السابقة؟
Your Majesty,
جلالتك،
Imperial physicians confirmed
وأكد الأطباء الإمبراطوريون
the medicines aren't tainted.
الأدوية ليست ملوثة.
However...
لكن...
What?
ماذا؟
The medicines
الأدوية
aren't tainted,
ليست ملوثة
but your pulse shows abnormalities.
لكن نبضك يظهر عدم وجود خلل.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
A patient's pulse
نبض المريض
surely shows abnormalities.
يظهر بالتأكيد وجود تشوهات.
The medicines
الأدوية
were made
تم صنعها
of Western herbs prepared by the Xue family.
من الأعشاب الغربية التي أعدتها عائلة شيويه.
In my opinion,
في رأيي،
the Xue family might be likely
من المحتمل أن تكون عائلة شيويه
harboring Crown Prince Jia Xun
إيواء ولي العهد جيا شون
and plotting rebellion.
والتخطيط للتمرد.
They tampered with the herbs
لقد تلاعبوا بالأعشاب
to poison you.
لتسميمك.
False accusations!
إتهامات كاذبة!
The Xue family
عائلة شيويه
dares to be this audacious?
هل يجرؤ على أن يكون جريئا إلى هذه الدرجة؟
Your Majesty,
جلالتك،
Feng Zuoren
فنغ زورين
has married into the Xue family.
وقد تزوج من عائلة شيويه.
At first,
في البداية،
you assigned her to monitor the Xue family,
لقد كلفتها بمراقبة عائلة شيو،
yet now she defends the Xue family.
ولكنها الآن تدافع عن عائلة شيويه.
She must be bribed by the Xue family
لا بد من رشوتها من قبل عائلة شيويه
to conspire in rebellion!
التآمر في التمرد!
I...
أنا...
Your Majesty.
جلالتك.
(Oh, no!)
(أوه لا!)
Your Majesty,
جلالتك،
look what it is.
انظر ما هو.
these are the same Western herbs from the Xue family.
هذه هي نفس الأعشاب الغربية من عائلة Xue.
This monster
هذا الوحش
has been poisoning you.
لقد تم تسميمك.
(That sachet was part of his scheme.)
(كانت تلك الكيس جزءًا من خطته.)
I noticed you've been feeling restless.
لقد لاحظت أنك تشعر بالقلق.
I put some calming herbs in here.
وضعت بعض الأعشاب المهدئة هنا.
Wear it
ارتديها
to ease your mind.
لتخفيف عقلك.
Thank you.
شكرًا لك.
(I told you)
(أخبرتك)
(whether she's willing or not,)
(سواء كانت راغبة أم لا)
(she'll help us.)
(ستساعدنا.)
Evil shall not taint the imperial body!
لا ينبغي للشر أن يلوث الجسد الإمبراطوري!
Traitor!
خائن!
Do you admit your crimes?
هل تعترف بجرائمك؟
Issue my imperial decree,
أصدر مرسومي الإمبراطوري،
strip Feng Zuoren of Xue Guardian command.
تجريد Feng Zuoren من أمر Xue Guardian.
Jing'an Bureau
مكتب جينغان
assumes control of Xue Guardian.
يتولى السيطرة على Xue Guardian.
Take Feng Zuoren
خذ فنغ زورين
and
و
the Xue family to the prison,
عائلة شيويه إلى السجن،
awaiting judgment.
في انتظار الحكم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Anything to say?
هل لديك أي شيء لتقوله؟
Lord Xue.
اللورد شيو.
Feng Zuoren,
فنغ زورين،
want to defy the Emperor?
هل تريد تحدي الإمبراطور؟
Lord Xue has led us for years,
لقد قادنا اللورد شيويه لسنوات،
devoted and upright.
مخلص ومستقيم.
She remains our exemplar.
تظل قدوة لنا.
If anyone dares frame her
إذا تجرأ أي شخص على تأطيرها
and arrest her,
وألقي القبض عليها
we won't comply.
لن نمتثل.
Warn the Xue family now
حذر عائلة شيو الآن
things are bad
الأمور سيئة
and they're wanted now.
وهم مطلوبون الآن.
Yes, my lord.
نعم سيدي.
You frame me
لقد أحاطتني
and the Xue family for rebellion.
وعائلة شيويه للتمرد.
Now I'll purge treacherous ministers
الآن سأقوم بتطهير الوزراء الخونة
to protect His Majesty
لحماية جلالته
from further deception.
من مزيد من الخداع.
Only Grand Tutor Zhou bears guilt.
فقط المعلم الأكبر تشو هو الذي يتحمل الذنب.
The rest of you,
الباقي منكم،
stop protecting him.
توقف عن حمايته.
Feng Zuoren, how dare you
فنغ زورين، كيف تجرؤ
twist truth here?
تحريف الحقيقة هنا؟
Don't heed her nonsense!
لا تلتفت إلى هراءها!
By imperial decree,
بموجب مرسوم إمبراطوري،
the one
الواحد
who captures Feng Zuoren gets promotion.
من يأسر فينج زورين يحصل على ترقية.
Xue Guardian, listen!
يا حارس شيو، استمع!
Yes!
نعم!
Secure the perimeter.
تأمين المحيط.
I'll claim Grand Tutor's head.
سأطالب برأس المعلم الأعظم.
Yes.
نعم.
Why...
لماذا...
Why fear her?
لماذا الخوف منها؟
Xue Guardian,
شيويه جارديان،
do you defy the Emperor?
هل تتحدى الإمبراطور؟
Hold on.
يتمسك.
(Wait.)
(انتظر.)
(If we resist now,)
(إذا قاومنا الآن)
(it'd confirm my charges)
(سوف يؤكد اتهاماتي)
(and implicate everyone,)
(وتورط الجميع)
(leaving the Emperor unprotected.)
(ترك الإمبراطور دون حماية.)
(This is a trap.)
(هذا فخ.)
(I can't kill him.)
(لا أستطيع قتله.)
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Xue Guardian.
حارس شيويه.
During my absence,
أثناء غيابي،
Jing'an Bureau will take over Xue Guardian.
سوف يتولى مكتب جينغان مسؤولية حارس شيويه.
Once everything is clarified,
بمجرد توضيح كل شيء،
I'll be released.
سيتم اطلاق سراحي.
Take her.
خذها.
Search!
يبحث!
(Xue Mansion)
(قصر شيويه)
He got away.
لقد هرب.
Let's go
دعنا نذهب
tell Grand Tutor.
أخبر المعلم الأكبر.
Go!
يذهب!
Lord Dingyuan,
اللورد دينغيوان
it's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I've come
لقد جئت
for the Xue family's treason.
لخيانة عائلة شيويه.
By imperial decree,
بموجب مرسوم إمبراطوري،
I need to arrest you all
أحتاج إلى اعتقالكم جميعا
for investigation, nothing personal.
للتحقيق، وليس لأمر شخصي.
(No. I'm late.)
(لا، ​​لقد تأخرت.)
Reveal the traitor's whereabouts,
كشف مكان الخائن،
and I'll grant you an intact corpse.
وسأمنحك جثة سليمة.
The traitor is right before me.
الخائن موجود أمامي مباشرة.
Still making
لا يزال يصنع
stubborn talk.
حديث عنيد
Beat her.
اضربها.
Yes!
نعم!
Xue Fugui!
شيويه فوجوي!
You've harbored a traitor for years.
لقد آويت خائنًا لسنوات.
Your entire family are imprisoned, yet you show no remorse.
عائلتك بأكملها مسجونة، لكنك لا تظهر أي ندم.
Tell me,
أخبرني،
where's Xue Hexu?
أين شيويه هيكسو؟
Villain! Release my stepmother!
أيها الشرير! أطلق سراح زوجة أبي!
You've already killed Hexu!
لقد قتلت هيكسو بالفعل!
Don't try to hurt my family.
لا تحاول أن تؤذي عائلتي.
Stepmother?
زوجة الأب؟
Do you know
هل تعلم
how many times
كم مرة
she puts your entire family in danger?
إنها تضع عائلتك بأكملها في خطر؟
She's a bloodthirsty monster!
إنها وحش متعطش للدماء!
What?
ماذا؟
Let her tell you herself.
دعها تخبرك بنفسها.
How many times has she
كم مرة فعلت ذلك؟
tried to destroy your Xue family?
هل حاولت تدمير عائلة شيو الخاصة بك؟
Poisoning,
تسمم،
arson,
الحرق العمد
blade executions?
إعدامات بالشفرات؟
You're right.
أنت على حق.
Bring her here.
أحضرها هنا.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
Great!
عظيم!
Stepmother is here,
زوجة الأب هنا
she'll protect us.
إنها ستحمينا.
I'm not scared now.
أنا لست خائفة الآن.
Stepmother,
زوجة الأب،
is what that bad man
ما هذا الرجل السيئ
said true?
قال صحيح؟
Everyone,
الجميع،
salute the Xue Guardian Commander,
تحية لقائد الحرس شيويه،
Miss Feng Zuoren.
الآنسة فنغ زورين.
My lord, you...
سيدي أنت...
Miss Feng,
الآنسة فينج،
you're well-known throughout the court and beyond.
أنت معروف جيدًا في جميع أنحاء المحكمة وخارجها.
Xue Guardian?
حارس شيويه؟
The storybooks say
تقول كتب القصص
it's a ruthless spy agency.
إنها وكالة تجسس لا ترحم.
They dismember, behead,
إنهم يقطعون الأوصال ويقطعون الرؤوس
draw-and-quarter,
السحب والربع،
skin alive,
الجلد حي،
brand with irons,
العلامة التجارية مع المكواة،
castrate...
خصي...
Resort to cruelty.
اللجوء إلى القسوة.
Stop that!
اوقف ذلك!
So Miss Feng,
لذا يا آنسة فينج،
do you intend to kill us?
هل تنوي قتلنا؟
(Let the internal strife begin.)
(فليبدأ الصراع الداخلي.)
(Whether Feng Zuoren destroys the Xue family,)
(هل فينج زورين يدمر عائلة شيو؟)
(or the Xue family kills her,)
(أو تقتلها عائلة شيويه)
(both outcomes benefit me.)
(كلا النتيجتين تفيدني.)
(As for that traitor Xue Hexu,)
(أما بالنسبة للخائن شيو هيكسو)
(he's alone)
(هو وحيد)
(and powerless to do anything big.)
(وغير قادر على القيام بأي شيء كبير.)
The Emperor sent me to you
لقد أرسلني الإمبراطور إليك
to figure out
لمعرفة
if you harbor the former Crown Prince.
إذا كنت تؤوي ولي العهد السابق.
After that, I was told
وبعد ذلك قيل لي
to eliminate you all.
للقضاء عليكم جميعا.
But during my time with you,
ولكن خلال وقتي معك،
I experienced
لقد مررت بتجربة
a family warmth I've never known.
دفء عائلي لم أعرفه من قبل.
That's why I hesitated.
لهذا السبب ترددت.
Until I discovered the former Crown Prince's portrait
حتى اكتشفت صورة ولي العهد السابق
and the ledger.
والدفتر.
I realized
لقد أدركت
the day I uncovered the truth
اليوم الذي اكتشفت فيه الحقيقة
would be your doom.
سيكون مصيرك الهلاك.
But you showed me
لكنك أريتني
care and kindness.
الرعاية واللطف.
It'd make me a monster
سيجعلني وحشًا
to harm my family.
لإيذاء عائلتي.
Move!
يتحرك!
Hey, you!
يا هذا!
Feng Zuoren.
فنغ زورين.
When you married into the Xue family,
عندما تزوجت من عائلة شيويه،
you kept claiming we were one family.
كنت تدعي أننا عائلة واحدة.
Is this how you treat family?
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها عائلتك؟
Holding such a huge secret in your heart,
تحمل مثل هذا السر الضخم في قلبك،
with no one to confide in.
ليس لدي أحد لأثق به.
Child,
طفل،
you must've suffered greatly.
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
Since you've been honest with us,
منذ أن كنت صادقا معنا،
then we are truly family.
إذاً نحن عائلة حقيقية.
Fear not.
لا تخف.
We can always figure out a solution.
نحن نستطيع دائما التوصل إلى حل.
Exactly.
بالضبط.
At worst,
في أسوأ الأحوال،
just sacrifice another Xue family member.
فقط تضحي بعضو آخر من عائلة شيو.
Father.
أب.
Who will you sacrifice this time?
من ستضحي هذه المرة؟
Dongyang?
دونغيانغ؟
Nuannuan?
نوانوان؟
Grandmother maybe?
ربما الجدة؟
Youshou,
يوشو,
you ingrate!
يا جاحد النعمة!
What do you want
ماذا تريد
from us?
من عندنا؟
I wonder
انا اتعجب
when I fell into the water at seven,
عندما سقطت في الماء في الساعة السابعة،
why you didn't save me?
لماذا لم تنقذني؟
(Back then, I accidentally)
(في ذلك الوقت، كنت بالصدفة)
(pushed that traitor into the water.)
(دفع الخائن إلى الماء.)
(I tried to save him,)
(حاولت انقاذه)
(and fell in myself.)
(ووقعت في نفسي.)
(Yet you focused on rescuing him)
(ولكنك ركزت على انقاذه)
(and ignored me.)
(وتجاهلني.)
(I'm your real son.)
(أنا ابنك الحقيقي.)
(Yet you let him)
(ولكنك سمحت له)
(steal even my name!)
(سرق حتى اسمي!)
All this is fate.
كل هذا هو القدر
Since you stole his jade pendant,
منذ أن سرقت قلادة اليشم الخاصة به،
from now on,
من الآن فصاعدا،
it'll belong to you.
إنها ستكون لك.
His identity
هويته
will be also yours.
وسوف تكون لك أيضا.
Just go.
فقط اذهب.
No!
لا!
Father,
أب،
don't drive me away!
لا تبعدني عنك!
I'll return his jade pendant.
سأعيد له قلادته اليشمية.
I'll repay him a-thousand-fold.
سأرد له ألف ضعف.
This pains me too,
هذا يؤلمني أيضا
but...
لكن...
Perhaps
ربما
this is fate.
هذا هو القدر.
I'll send an old subordinate
سأرسل مرؤوسًا قديمًا
to accompany you south.
لمرافقتك إلى الجنوب.
You'll have
سيكون لديك
protection and provisions.
الحماية والأحكام.
You want
انت تريد
to go to the south with me, right?
لتذهب معي إلى الجنوب، أليس كذلك؟
Now is your chance.
الآن فرصتك.
No, Father.
لا يا أبي.
Don't drive me away.
لا تبعدني عنك.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Father.
أب.
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't call me Father.
لا تناديني بأبي.
Take him away.
خذه بعيدا.
Yes.
نعم.
Father!
أب!
Father, no!
أبي لا!
Father,
أب،
I'm your real son!
أنا ابنك الحقيقي!
All these years,
كل هذه السنوات،
to protect Xue Hexu,
لحماية Xue Hexu،
you sacrificed me?
هل ضحيت بي؟
Why?
لماذا؟
Why me?
لماذا انا؟
You sent me to the south.
لقد أرسلتني إلى الجنوب.
I've been alone since childhood,
لقد كنت وحدي منذ الطفولة،
yet you still
ولكنك لا تزال
don't know why I treat you like this.
لا أعلم لماذا أعاملك بهذه الطريقة.
I wonder why you did it to me.
أتساءل لماذا فعلت ذلك بي.
Because of you
بسببك
and your blind loyalty to the late Empress.
وولائك الأعمى للإمبراطورة الراحلة.
To protect her son,
لحماية ابنها،
Jia Xun.
جيا شون.
Father,
أب،
I'm the real Xue Hexu.
أنا Xue Hexu الحقيقي.
Jia Xun should've lived in hiding,
كان ينبغي لجيا شون أن يعيش مختبئًا،
yet he's living carefree.
ومع ذلك فهو يعيش بلا هموم.
While I
بينما انا
must conceal my identity.
يجب أن أخفي هويتي.
I lost my name at seven.
لقد فقدت اسمي عندما كنت في السابعة.
I've been
لقد كنت
all alone all these years!
وحيدًا طوال هذه السنوات!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're Hexu?
أنت هيكسو؟
Hexu is not that
هيكسو ليس ذلك
rude,
غير مهذب،
and arrogant.
ومتغطرس.
Dongyang,
دونغيانغ،
Nuannuan.
نوانوان.
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
I'm Hexu.
انا هيكسو.
We used to
كنا نستخدم
play together when we were kids.
كنا نلعب معًا عندما كنا أطفالًا.
Didn't you two love me most?
ألم تحبوني أكثر من أي أحد آخر؟
Take a good look at me.
أنظر إلي جيدا.
That Xue Hexu is an impostor!
هذا Xue Hexu هو محتال!
What?
ماذا؟
You don't believe me?
هل أنت لا تصدقني؟
Ask Father then.
اسأل الأب إذن.
He swapped me with the fake Xue Hexu
لقد قام بتبديلي مع Xue Hexu المزيف
when I was seven.
عندما كنت في السابعة من عمري.
It made us all to reunite
لقد جعلنا جميعا نجتمع مرة أخرى
in this prison today.
في هذا السجن اليوم.
This is all
هذا كل شئ
your fault!
خطؤك!
It's all your fault,
إنه خطؤك كله
Xue Fugui.
شيويه فوجوي.
You're my grandson.
أنت حفيدي.
I recognize you.
انا اعرفك
Youshou.
يوشو.
When you came to Xue Mansion to exorcise evil forces,
عندما أتيت إلى قصر شيويه لطرد قوى الشر،
you promised to protect the Xue family.
لقد وعدت بحماية عائلة شيو.
Is this how you protect us?
هل هذه هي الطريقة التي تحمينا بها؟
You told me to wait,
لقد طلبت مني الانتظار
only for our whole family to end up imprisoned!
فقط لكي ينتهي الأمر بعائلتنا بأكملها في السجن!
What do you want?
ماذا تريد؟
What do I want?
ماذا أريد؟
Since everyone
منذ أن كان الجميع
believes I'm the former Crown Prince,
يعتقد أنني ولي العهد السابق،
fine!
بخير!
Why shouldn't I play along?
لماذا لا ألعب معك؟
If Emperor Jia Ji can rule,
إذا كان الإمبراطور جيا جي قادرًا على الحكم،
then I, Jia Xun,
ثم أنا، جيا شون،
can do it too!
يمكنني فعل ذلك أيضًا!
Jia Xun?
جيا شون؟
Youshou.
يوشو.
You ingrate!
يا جاحد النعمة!
This is treason!
هذه خيانة!
This is rebellion!
هذه هي التمرد!
Father,
أب،
don't be anxious.
لا تقلق.
Once I become emperor,
بمجرد أن أصبح إمبراطورًا،
I won't have to hide anymore.
لن أضطر للاختباء بعد الآن.
And our Xue family
وعائلتنا شيويه
won't have to live in fear either.
لن أضطر للعيش في خوف أيضًا.
I'm doing this for you all.
انا افعل هذا من أجلكم جميعا.
How can this be rebellion?
كيف يمكن أن يكون هذا تمردًا؟
So you've been involved all along,
لقد كنت مشاركًا طوال الوقت،
hiding your true identity from the start,
إخفاء هويتك الحقيقية منذ البداية،
and using my gratitude towards Young Master?
وأستخدم امتناني تجاه السيد الشاب؟
You're
انت
a monster with hands drenched in carnage.
وحش ذو أيدي غارقة في المذبحة.
And you fantasize about others fighting for your affection?
و تتخيل أن الآخرين يتقاتلون من أجل عاطفتك؟
Go be a couple with Xue Hexu
اذهب وكن زوجًا مع Xue Hexu
in the underworld!
في العالم السفلي!
♪You should've died by the blade♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪Should've been trapped by me♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪Blurring hatred and love♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ولكن دون قصد، قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪لا أفهم نظراتك، ولا أفهم ترددي♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪طرق باب قلبي♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪Spring lingers in brows♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪Hide♪
♪إخفاء♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪استياءنا، وترددنا، وضعفنا♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪نظرتك المشتعلة تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪